[音乐]钻石是否是女孩的最好朋友
那么你会怎么称呼被诅咒的珍珠摧毁婚姻，这是她最大的敌人
如果是这样的话，那么尤其是一颗珍珠就成功地使很多敌人陷入困境。
毁灭它的主人几个世纪以来，臭名昭著的生活已经有300年了
La peregrina珍珠是有史以来最大的珍珠
重量仅为56克拉（约11克），也是最重的钻石之一
众所周知的梨形珍珠，但如果没有的话可能会更好
在您进入之前，从未发现过这种对称对称的精美珍珠
知道这颗被诅咒的珍珠在婚姻中破裂的所有婚姻
十年，让我们先回到时光倒流的年代，
随着故事的发展，悠久的历史是巴拿马的一个奴隶，他在巴拿马发现了一颗明珠。
1500年代初期，想象着自己是一个可怜的人，遇到了那么多事情
贵重，但他并没有自己保留，而是逃走了，将其移交给了
当局也许他希望他们能为此给予他自由
珍惜这是一个明智的举动，因为那是他们自那以来所做的
巴拿马当时是西班牙殖民地，后来被移交给佩尔比里纳（peregrina）
移交给西班牙的菲利普二世，王子随后将成为国王，
嫁给了英格兰的第一个，她是他的第二任妻子
菲利普国王向他的新新娘献上了礼物。
迷人的珍珠作为婚礼礼物，我想像他们有多深思熟虑
如果他们做到了，那么他们就拥有一段幸福的长婚姻，那么那将是一个真正的
简短的视频嘿，您应该知道这个故事的结局到现在玛丽和菲利普永远不会
离婚了，但众所周知，国王在绑好丈夫后不久就离开了她。
甚至在玛丽病得很重的时候，他就再也没有回来
现在说句公道话，Filip可能决定做出以下决定的原因不止一个
如果你不算一个事实，那就是离开他的新婚妻子好，显然他没有
发现玛丽像他曾经在她的画像中一样吸引人
在女王可能爱上了国王的过程中表现出了
看到他殿下的一幅画后，彼此之间的感情并不融洽。
迷恋他，但他只是出于战略目的同意了这段婚姻
理所当然的是，这在当时的世界君主制中是很普遍的
无论如何，一旦他获得了西班牙和英格兰国王的头衔，他几乎
在那里订的哦，是的，还有一个未成年人
可能起到作用的细节，您会发现Mary恰恰相反，被称为
血腥玛丽是的，只能说这位无情的女王有品味
为了摆脱别人，她不很喜欢，这可能就是为什么
菲利普（Phillip）离开了，或者这可能是玛丽（Mary）不太吸引人的潮流
或鉴于受害者尚未来临，这也许是工作中被诅咒的明珠玛丽
珍惜她的礼物，喜欢把它当作吊坠佩戴
甚至还有她的画作，周围挂着梨形的宝藏
脖子，但在她于1558年去世后，珍珠又回到了菲利普
这听起来像是一部肥皂剧，但西班牙国王
试图将拉佩里吉纳（la peregrina）赠予玛丽的同父异母姐姐和继承人伊丽莎白
首先是求婚的方式，但如果您对美善有任何了解
贝丝皇后，你会知道她立即拒绝了他和其他任何人
试图解决这个问题的人，所以菲利普（Phillip）保留了他那颗闪亮的大珍珠，
在接下来的250年里，他与西班牙王室在一起，他嫁给了三分之一，
第四次只用来验证这个宝藏的运气和爱情
带来了他的孙子菲利普（Philip）的时代。
在她去世后向他的第二任妻子玛丽安娜赠送了peregrina
1696年，人们很少听说珍珠。
一百年，直到它与约瑟夫·波拿巴（Joseph Bonaparte）一起出现在历史上
在拿破仑·波拿巴（Napoleon Bonaparte）
宣布自己为法国皇帝，他以哥哥约瑟夫为国王
西班牙，这意味着他的妻子朱莉·克拉里（Julie Clary）将成为女王，她将成为下一个女王
幸运的女士从丈夫那里收到了珍珠作为礼物，但事实并非如此
如果那两个只是一对爱情鸟，朱莉更喜欢生活
与她的家人在他们的城堡，而不是与丈夫为她赚钱
与玛丽和菲利普一样，没有皇后的绰号诅咒并没有影响到这些
两人离婚，但他们几乎完全分开生活
约瑟在他的遗嘱中离开了拉佩列格里纳去他的侄子
拿破仑第三颗珍珠也在这个时候出名了。
翻译成流浪者的名字，也难怪有多少只手
不幸的是通过了这一点，但并不令人惊讶
拿破仑与他的妻子Eugenie de montijo的三分婚姻也不是
来自拿破仑的一个快乐的人，它以詹姆斯的名字卖给了英国公爵
汉密尔顿在1848年为妻子路易莎（Louisa）购买了珍珠
现在，这对夫妻的爱情太强烈了，他们没有任何诅咒，他们过得很幸福
婚姻，但也许珍珠取决于其他人
路易莎（Louis）的企图几乎一次把东西丢了两次，一次是在沙发上，另一次是
时间在舞会上，但这对公爵夫人来说是不负责任的
只是珍珠太重了，很容易从项链上掉下来
他们的大儿子继承了吉姆，并钻了吉姆，以便他的妻子可以
戴上它而又不失它珍珠最终被第四公爵卖给了
伦敦珠宝商在1969年将珠宝商拍卖出去，当时
由演员理查德负担买来的，他给的惊人的三万七千美元。
送给他的妻子作为情人节礼物
我确定您听说过他的配偶，也是唯一的伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）
因为她在银幕上的著名角色这位女演员与之相关的另一件事
她的声誉可能是最不幸的人之一
莉兹（Liz）嫁给伯顿（Burton）之前已经结婚了四次
1964年，所以当他向他可爱的妻子展示一颗被诅咒的珍珠时，我想他
永远封印了他们婚姻的命运，那不是他的第一个，
无论如何他都不会成为最后一个，好像泰勒还没有看到足够的糟糕
运气到这一点，那天晚上她收到了珍珠，它失踪了，也许
宇宙拼命地试图结束它曾经尝试过的诅咒
并两次与路易丝公爵夫人失败，所以也许这次是任何一次
泰勒四处张望，找不到珍贵的珍珠，但
就在她即将失去所有希望的时候，她看到一只小狮子狗咀嚼
在白色的东西上，她以为是骨头，但令她惊讶的是她
全新的珍珠啊，那是她的狗试图拯救她的爱情生命而不是
宇宙中的小动物加快了价值37,000美元的珍珠的飞行，Liz的命运被封印了
没有证据表明Lapera Gina应该为这两个演员的失败负责
婚姻，但另一方面也没有证据表明事实并非如此
伯顿（Burton）和泰勒（Taylor）结婚并离婚两次，但嘿，也许这
工会是泰勒所有婚姻中最幸运的，因为伯顿是
在第二个人中，她尝试过两次的七个人中唯一的一个
1976年离婚的伊丽莎白并没有摆脱她仅仅拥有的那颗珍珠
重新设计成项链，然后搭配其他珍珠，钻石和红宝石
一次又一次结婚，但在1996年与七号丈夫离婚后
泰勒决定最终退出婚姻游戏
peregrina流浪者确实辜负了它的名字
从奴隶到穿越大陆穿越时空
好莱坞演员们的国王和皇后，并留下了毁灭的婚姻
您是否想知道今天珍珠在哪里拍卖，是在佳士得拍卖会上出售的
于2011年12月14日将房子卖给了一位私人买家，获得了惊人的十一点八分
至于买它的人是一百万美元，很难知道他们如何
热爱生活，让我们只希望诅咒结束，一切都好起来
所以您认为拉佩雷格里纳酒是这些多重失败的原因
婚姻还是偶然，让我知道你的理论
评论，如果您今天学到了新知识，请给该视频点赞
并与朋友分享，但嘿，现在不要忽略我的智慧之珠
但是我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]